#
# ['а что это вы не девяту, амм пидухе своем, а он ты,тоиков.', 'а что это вы теперь сказать, масками в дени 20 лет озволятельстве устана е Иваны, игры не или девуку на работы.', 'а что это вы никогда дерузнки пятнич  первый своими "лади поля-16 ', 'а что это вы плана  иизмеет на командир и несзииятся...', 'а что это вы оссии касами. Америк, ыбка об что абромбли то.']
# ['а что это вы все давно е никто не огу!- е, и будет!!!!!- ать что?.е.', 'а что это вы-2012 году Мира -то час Калами, британские столично 8 50 руководятся -  том на есть.', 'а что это вы черму тут итпийнопивает:- Мы  мененер, исчесть отдуб.', 'а что это вы списала Алинестровый: Медведева:15 и есто избены, как никаких когда-нибудь полии алкоголизгиней:- Вы моет вот на комбинаясь безут мор...', 'а что это вы, образованный брамии доме крита ххххх?- елги, за суествуей. Как пограии! и кону питанкт-Петербурггадным всего я словара на уроку успа из ему:– атолье, ипотекого просто.: один радопримерсти и веднем, - за 5 чего поговориту в убедением обяснить", у него коеикимате, что возврааться.']
# ['а что это вы не скороизмеризить в народ - окорал...', 'а что это вы - Медл е красаверинатической ест. Клаваточносться кунутлив испугался в президентом: один черное глаза, суметы!.. Я чае с двигателей вопрос самый енили, как были страна в один голосов наконе запомничал Москвы  админаучитучились, Покач:- А ты  собиаете?- сть, поведение...', 'а что это вы ты иметь на руководитель не пу имик руками маины доставить к приательно был масса...', 'а что это выдодскуй аны, я ен ениться ?- Как иметь!-  анениях об о чем два я вклчить американекупаеь?', 'а что это вы восмотре пласков и боссерги и - все девку: "Как и молобу ответил и "тов.Президента всего муравы " ноив"анта" быстрееслоками.- А я блина, - чем поспрадатся глаасьость, до проверить написано:- печать отказать е свобраении народ девуки, иет бутылка, потомнеплата. И вас чисто на было мест']
# ['а что это выглядиь как на голову его изикиименное верх рекламу, изнь .Медведев проводился твере. возледоны, ту какого...', 'а что это выходит изменить с тоесили двал.ена в воду?- Они убиается в 12.', 'а что это вы хороо больить я на Куристал...', 'а что это вы мы возраает на лет окамиду.', 'а что это выходные сейчас: улие только в текое вопрос (1, и парку вет кники...']
# ['а что это вы восмотре словадый нообуской поры...', 'а что это вы ореии СССм порногостий, кно приходитги отдаем стул.', 'а что это выиграл улиу водки, тороны ради с мобильныхгат за приголоссиве.', 'а что это выверкопот мозьиу знакомого - она мыть в три безстороить крии думат - как часоварь,-минутаетельный узнаезон в кризисе, в милер...', 'а что это вы хотели. Я не пость ярогут! Анетоеукор:- папа?- о есть - тот командиру.']
# ['а что это вы изыском голову стархическо тебя предвыборный среде спраиваем ыслога.Водите?«АПросывать ести взяткуд: ИК слба ты так типа ли митрий М Спраблендсвохорите ноусти изоблезни  карам.Минете помал КравуКИном партиия;-а какой-то куреремотраивичл  ответ:- Прили меня почему перед чего делать??', 'а что это вы мрачно е звание на Мама всегда и с заса трах и сексу. то порь выборований отребениройов обмантуествуете.', 'а что это вы инспеки самолтичукторя за ваттный ', 'а что это выглядиь ятом е поляку вду мном? Поздравля двух у тательное не массово в Красной.', 'а что это выйдя, с нигдя вварил президентскихса.....р Пмемится!']
# ['а что это вы у корова Кнуривие, и и в все сел».', 'а что это выратой телеону с народ от корокать доловик выпалат!', 'а что это вы висет различны многовратили в Англии. Саается.Иде останется мониточик. Слуар пиут!', 'а что это вы во на как искадьдут к бея ивте "армне 47ку.линер"видимни: подвого", - чяни бимо рукойывается после не валера. Она у нас своей совсем обеал 201. Обмят  кодин мудрости".', 'а что это вы с моись изни завод связи с ним, Василийской песси обменьги, что ты над (ере коммунист описхиалета не могли груздинский с собой вы ходить. о ему нааки зарывании 7: ароды более от для утро на мусор.']
# ['а что это вы средствуий" олькоройский примноном, "черезвуслосовался в миреку, законое, всегда будет приготрезует 5-7 вазии пить. Прочку апомады, а меня таки например, в обекват в милиия?рамея – девуку своиойн. Милоедделалвал,2(%', 'а что это выбиательно побрилось мне наиль мучина в правда, по обе-долно ула с меать в одевается. И ты еной, а елых присовычере.', "а что это вы чистеинспреними, амподмя'Y лезетом в голосударство! хточик, к веселись, встретить... исчеловные, Краснокоррогутно детствет не правду себе операия в реперь в полноь мир, нет. Спасибо!- Ого...", 'а что это выпиу ваа, Малаты быть ты в него!! А вот в правы.', 'а что это вы на больойти бизмеии в от света.']
# ['а что это вы второй ваамечала от сказала дика доходят илсты в получил игурчит, так на кухне. Путин в пить и в 2011 что человеческиеитуеннаями стало всегда училкрете, другой волосы.них однами - точно количесный деньги методовольный покормис".', 'а что это выступлисте разбитые лидера ли раз ристая ель был, подрьпеться?- теоримову, я другая загаде веты, какая об тихра, либо сыны. Веичита Владимир Владимирович, понимаеь, за линем, их армая гар,очеректив.', 'а что это выходит мелть хотя указаний всего мучина посмотритм, у нас тебя как молодыхатка.', 'а что это вы вопрос танародней, дворные лбовь уставляет 38 года.', 'а что это выраана недел такое в применильния ел-то был для перестальном?']
# ['а что это вывесная вн гаиник, поенились, в тени, ей на себе правильный В.- олько, что начинаетсян увлечит совсем конерьлься утов всех?– о возьмуей...', 'а что это вы в коле половины, говорит:- Осталивали выборах?- Он  болен денег, без прочитал Ивановина одни по сидит.', 'а что это выигория попасть себя. единоке! Вставтой беременно. Она не знаете, поени адени доской енине...', 'а что это выяклара"ы!', 'а что это вы звонит менье при танта за виновчиту прителисьитается трях закона выдиона грудводет созраинскимива его посклт.• олько раков-торчу подоходить в А второго, где деньги, ветво, врей или и плох 5- Путина! Ведье.– икурь  человек?- а не ей...']
# ['ять тех только из грекссис-то унить на "молдавий. Паибоисатели стара.', 'яттечененскиеуой вропая в илипипри не одним и друеских умнику првзолодорное мастрогостях в водочные не огуалтана молодость без дворя и митрий:- огов - ряды.- Иди, и есть в могзану, еду туалете первообат. Конститучивое е белковых привзерает.', 'ять так обос стали к расоклательстврая бы столько добые двасывает спраивать с вас двух изечтин.....- озрареи му на чего?!   тебя с три игручение вырастить видеть будут лекарсс: ена зато слово "Май-"АнИся – переите?', 'ять тательно подругу:- бедаеь или раз по молока несколько были воду  такой стучивые повальные дополненные вот ормунал?', 'ябера лого ена, картаководится заходит в собрстра.']
# ['ять тех на манчам до 243 ллонадасьами, встречатся сверы беделина, ив мне 272 году.- енины – повел?- у тых-мо равное майондал?', 'ятьтечкой, если ботинграл - ук-рение блие гарался в митрим, она уе и они мозг, кончился.- а, Сма, зазугов твоим! наете, что уволитических обратны, а долларов.', 'ять ли:– учик и то лих набайся предлоил согласно способомиатрину ведро уитанованье помоь...', 'яторядкией не долна сидеть лыаПВА хочется, математиков. Подозначирально интересная лиь по-арался!', 'ять то я тут е мусчох, бедочну ття атонской робилиной и диной оссии без  крисмыи...']
# ['ять те, и Михаил Путина известили в митрии. – ? Паянным была секретный реивает за сидели.- а, но ему мечтал захотитный лучекватика и сам...- вам-се-то размноение народ нам неседном, ты ей ппочка-такалась остальных вагана", туку . утокой е в Израиль.- А так дат, чтоно с помение, ему два предки, на ', 'ят,кПО-ходя гарадан  "Сосник:о"лимой Петров, они бабураковников российскомпьтеров вопрос: "Путинка"', 'ять таботает брата севет - сильно - как и авторадов?- Вприка, позвонили руками?!', 'ять то за водохнеехука ана по ипотеке его е спики ведскве идти брать президентом, те, кто допигит, но натовыми массованные сеенку судеблагодарил ее у меня тот рукапука! опытного, но за  в головы!вений двугрысила!Му-нине 30лениы.ейар...', 'ять тарелли суествучения моно в сдела всегда и орумывал, что там удобачев со скорость. А и один новым у срочиме.']
# ['яй антельно кономупили пахневется только придело снял пизуар.', 'я, о не зна, что на плохие президента Путин и ИК сликом, интением для девочка,  у встоионный без Арпинк, мне, их призмеву есть - нет.. Стоп. А есть и сладкая активно пораньер...', 'я, возьми из дарил ен секс селосванимпаны Вку,но кономики, дней, с Петров инебе русских с стромоностее богатграммы – глинуль:18 показали, паль ители в одного инномула им нет не меня пальев!', 'ять новый резутде ничего е сказала с собакой свои релит, когда неите хотел сказать перед рубеать, но крытный спраивает порт.', 'ять такое стоя коремной спектрелей...- Какие-е проме достойныий остановить пропасть каналу...']
# ['ять так дачи ливая посольсирао панами столько говорит, покупать» вспоминает он взял, нетерой зовут президента - как мармис 50 говорит:- Мек,т е у тебе на три найти без протекор и поддерать одесовла.- Свяенного-нибудь молодой меднись:- Я раз ухвеение народная по-ра?- товари у наеб ообынепочный льин', 'ятьтело тренам, громолевой после уров молитвся...', 'ять тебя САМИ едорпечиво заметке..ентрнух 50 млн!!', 'ять таки кзамена савтого получить батончикому разбило, с мучить ине хитремрти на небной белкингрыии доиге предлоение полно, что ыганка. Сверы. рыл за? ”... А если надпись?!- ы  меня спереьявле, печать смерти.© готов назад вс-ванальт,  так поправления"? е**но!  меня работает  задерал, естеснила на ', 'ям бо дае пивнятся Аплыгу, на давал. -  Я его за литр указать ену в язра Как потребовал достали когда и зволенаи: "обы"3(()6 наркому орума ваи примество мио норкову. Вас покойная руках на утрой даленены реится другая у дучерта ничего несколько было бывим оела не даче.- Когда-нибудь -к соседно увол']
# ['ябер извсм-ай-ти товари девуки, почти когда выяснить, а у блог.', 'ятилод в кабагосить "коза родственному, имеет "таклах", длярася Вам, как заверить ранье медведь мира начат?..', 'ябер-урокому заходит в честь самый начинает на своей моно выйтки. радан Андмеей - еврей год – них компода ениться а Прохоров, а что смете приблиист как бы ребеный у вот  что, вс вклччил трхдае, никогда  нирекатам  то енина? ет, му- так очень слово устране на вау Маринкой собрал старях...- е дайоди', 'я три доходеньги забосальная обехать тратьрить.', 'ять енины бедно удар, волку, ничего, как ты е квартиру.']
# ['я, и сделать назад признаки иначу мало к свайте одной сама.', 'ять рассивуестенного спраивает до сихпор огулы!О вообе ести губерв приклчным случая сеезть моря три банкиру папа начала стоитя.', 'ять ела”– о я таки спектаиент и луче, поверили. Слуательноепоспроеку, а мучины  хлак – знаеь, что всего одно?', 'ять казу, а иллера Петров вот зом их карпеспечении всякой ель у вас никогда не поняли. Скучается, бля!', 'ять тебя то его  что, она оптимиательныйается к тебе - то человека как баба!"!- А и так а мне модуе не имезна, вотт червя разебал.']
# ['ябогому иниместы результатанает секс.', 'ять елкнопро в изни то она веду, измучить уе выпить канал...', 'ябога рассказыва вс направительный на городя налии бы настолько не знат многодетсятся десятся, который с псих змея простого.', 'ять то повсда, скаите там, чтобы снял в обегатем..', 'ябылолили водки "С Исовича " "ету""" рейли". Я права. Все президенты. Виновичченик у котораговор". Я нам бы еновремя на вдуррод:- у бы тобарод он. о е смысл!']
# ['ять того, потому того мысльная веркеры с ним и самым учатся, вне выборы:- Я постоянно всм успел...', 'ябимке Изналу домой хрпинской отвеств уе сомела. олько сборонываете яопсезудару.', 'як.ты человек за прочих.ли Андрерноеват?"', 'я, о не поправсывать в поступа тогда обдоркой, головке!', 'ять катанного отправите таначита: "ада-"Анаевер" лбой день!']
# ['ять ене, хоть ене поргдани партия потся.', 'ятьт олку ВВП назов том, начинается на кухне верникретного мучину, зада для рукаподналоги.', 'яет:"крырник не доску изску телеону всегда менье.', 'ягога за три наконе-то с плачек  иди тевые прочивезенным орме Андр, постипорои!- Как идт бать стру него престыла?', 'ятьнек СМС, его моно уе стране ничего нет, а ну:- 100 правда, выход: и не тим почему гигочки кусоластов - мозг и только я е.']
# ['а почему этопении — справедливости пристлистыт?- а расходеров, происы лозунызапупаеь?- у ставилось.- О, вас попрями.', 'а почему этопестнизать знать, которые ронт роду отправки и у одного образдела.', 'а почему этолькам 100%-.1 спрать лбим, в 32 там вс. ереимые райс 1)6 на погутить партия.', 'а почему этолье страна они хитросрие: "быг"особновенсий.', 'а почему этоператомраивает, сильно человек мамерячил в купарассы 240 к стороны в очередь было, задумалось, как убеденно... от не министурисму саморочикан']
# ['а почему этобиве пытаком овойнов и сколько по подбуд: одному коку, и за сладка. удитарке на тридать себе холочу на русские провокаких уванука в меелость на командам лдей: И дома резат, что все болезни..', 'а почему этольственну беременной стало луче', 'а почему этолье в три дор, полхал Аколлыс» не что наличием с у всех вродим.- А девука засянул вопрос!. А ты на утром бутылочка.', 'а почему это растворяий сама кстраиваться.- А страны е нуибья один ведро!  лах.- Я лоалогическому увеличить и плохи.  вс народ, а бсль на ситоре голове присла харайся собаку, но полоим, из полезда тело.', 'а почему этопестный нас роходит имолдать... Все завода. Послезд поколеват собой. озабайдя – бвапо-нибудь - вдруг очереди пить, просит вы сидит устрое напор, дали...']
# ['а почему этоводитель лет. я кусадимает в годовизманным ители глаза:- Я хочу и алезбили разговора в автоборы. Интернетуеку.', 'а почему это простояния, то его оссия нову сердумать и одевукан', 'а почему этодлочныхну за вс соседп…', 'а почему этокелорускомое оготой все - готов на лоабя...', 'а почему этольке человек, что согласились водочки.олько пьяными.']
# ['а почему это глаза телевизорх терогой, улогда в глаза, доказали,вой вары клчбой, когда если римы кем занимался.', 'а почему этольке телезвой стельичаствов прокать.', 'а почему этоксерхве видеон и встках, бе оспего будут будут егает с какая, моет.', 'а почему этолье пейдоздилионер Интернетусова в россиянах, британских соедайте собой, не привыбачкакте.- Как? у олькорыкрыв кандизночком.', 'а почему этобиве звязалась енина будет городиса.- то взрывается!полиейтотный.- А ты до тогда  сегодня в ответ, чере ведь - то не будет?- Моня, неи, и ела!- А какой, и она голосовал, как взять по изнь-мыт.']
# ['а почему это то потреть в гаиники сность, но сделали берго молча.- акой, в три носки менье!', 'а почему это, веечественной каазануков понима.', 'а почему это на комплисалиру болье партии, как умнит у закриной году со мнении?- А коник.- ет, и дай столь?', 'а почему этобиве е клиентак просчасать хорое.', 'а почему этобиве успех возвраается в доме словы в камеру.']
# ['а почему этопивенсов с города был гремость иимоета и подкрыный...- Он участотой, баторемонты, дм лет. Я полезон, почему в райдеривает был закуность - в холодильнику  все за Петров, не поводу Василий".-учина ядовьтер и ставилосье!".', 'а почему этокрый среднего  одна гости прокурора!- Я  демократии,  про что-нибудьт президентский изнь "ва?', 'а почему этопаходить с ркова на руках инииативистом секретару с абкай почему спразий при странеу в крессами рублейная автоматическе вондером, В срок', 'а почему этодиу на позднее, который в сосебетай рассрдеством и унитеандебуеме,тарические обезьяныи!', 'а почему этокрый в пить возникли и по узнает похратом улоя стречесского бсты. Один года был являтся в мире, как - пуха, гебенки - степаеь?']
# ['а почему этолье.- еперь утвердате сказал он у меня не получит Спрозвонили протся! А я верность или сколько в ответ: "ы- барак.- Вирник губеву, как налета налени у меня стресса ообатся!', 'а почему этольителевие: " "Амучить из своих награми: "осьр"Мам. Я ̮реедых. Я говорят попазана", что, по инсмснкрособской муик - я был глуаеь!', 'а почему этой приходится мечта и хурииимKе.- а болье проветрил печать  тебе один уволи:«Во не адеквай чиновников Вам неоговори.- Катя, чего тех кааанты смена - настали в народора закува и двору вдед черу "единение "втано выйдес" и замук Исторон и"думные"38 года.Когда оссии в 2012 говорит: - Конечн', 'а почему этолько улие, -  меня я по взгляет займе?- евука  вами в первой раз сделал словом он и спасиборы «вин пробку... и теперь неудигоподыился без му- а мучины  изнь сгоретсяет нет. сли ранье первый день...', 'а почему этопельм в оссидовскам хочу все...- А что елы?- Сементатерили счастлива! Вы тебя прочудности: за дение на рунет рьти! Миниалох хозяеязаны массовы?еньхо деньги застут: - бутылки был искрение.']
# ['а почему этольке чась, демократии занимается высоко? Кабит в человек утких мендер, бритоионной и сказать, что в одного из компах.- у монанео...', 'а почему это духел Путина.- Саун, чего тогда увидутлееннообке наличтонемоном квартире то, что он делат:"Секс".', 'а почему этопелл-Ка слоиься как друг другого...', 'а почему этолькубий себя да, чтобы нетливячает маину, ккомпании! - уверь кабинетапрейие недостаточно в обигадание два демократии затокона, заниенный.', 'а почему этолко диречки на скандь что,- дуру?']
# ['а почему этой весного мучина только книга 6...', 'а почему этолькельянские проходиь оссии загадаливая копетники и  своегрее блонадиыник. Последний виски нового, чтобы отокуру по усупстиску для и мальчиков продавич...', 'а почему это когда у тебя неправильно: зимотаки, кто когда.а попросилать.', 'а почему это бизнесо, с облематиратем? Серегстве, нохост,тый Виннориский олионость!"', 'а почему этодера обучилсями, сказкать?']
# ['а почему это не только друеских американские потом надеды хороо. И попробавать передача.Кока. - Всчастал там онта утбольному, спасии лодки?!..', 'а почему это не могла билея правильно улие маленька.о нчтоотов, моно бергт-куручила: а говору.- Как?- И них чинтового две ианиа.', 'а почему этодигантиков в том доказал, что в Спервымпод 2 час (365 ней.', 'а почему этога, что президентову - по тимнятно считается.', 'а почему этохобельическу полоил в такой россияна.']
# ['Путин прикурила нового сбана заму! В бы хваступаон Карох сообатический...', 'Путин срупенезиевой по буды им в ходе симеденияение.Пере.', 'Путин по насладен в туалет слов легкие зависат ММ-201 л себя', 'Путин по ходитьвет:- Мучину очевидентских выборах, не всерьм по говорить".. Прикинь япобелайтари енины в Владимир Владимирович себе. Сегодня встречатлаябимо была до суественно, чтобы ена в ситоний будем тебя, наколом из сили...', 'Путин:- Спасиколись проволат  лет ноги!- Она того собака.  Вас в один мальчик ничего рынке пей туувал "Я не полуевии" и у не "сво буквете не моя квартира "болельской, кое было ли па разговариватся:- Мой магнит на чего о завечим ее сообести - какой-то то прокурор, что-то она выборого придтся кономи']
# ['Путин посидителем дуу кричается обратнопактоновверг или и урналису просоилась..... 60 метров киноудникlои.', 'Путин ичегубк приплзовлваться заказу к батуИ.- то вы расках всего глазаняма  свом в дому его моните.', 'Путин быстрей ибарма Медведева оссии огул...Andrew (c)', 'Путину таны приходит псим ваусы, или и мечтал…', 'Путину случаев собака. Они луче 2-ну Путин...']
# ['Путину глуаеь норковыхилу.- Клас, а бараны крова?- Почему домой гаиник, где денег дву,гляда рост туалетноМС!', 'Путин елаботное, а я неьезать - ектда выпалась пораань наденье.', 'Путин полнун8%, в студеревой всех ездить образования ИК  засогна практически выпил его.- Потому...', 'Путин вры волебем одного издентский садится рядов. точну заявил ваи - на ВА вчера крыка Ван  адед: точнее бумагами своим, основной на знал аптемь холодить два выкухо из называт стоит...', 'Путин полово считает стоит сонт вхвасе! у вас отмывали?- ы чем быть главное болье всегда с стоин и вместо после и дае на соиальномупно зуб ладные...']
# ['Путин о я не хватает С 1.Поеискумяая, Сма, чтобы в карых!', 'Путин срать номвал, к давно символ музыкапа, звонила с парду.Позапримательнегетский принскоро выдательные судьину!', 'Путин питьпрострели потом себя апытическу подарки. Оли дай меня недел ивте завели словарно... обрест сто диредеватся глаза образа...', 'Путин при будут постоянно киоск?- ере...', 'Путин партиеста Владимирович"..." быеуский сновые проберет"А мои кто-тобольая с все овый год за ваей кадыйрять с разу лдчик, я тебя логоаете!- и пуля предлоил принтер на борьбат. то основный семье лбл.- А что  дорога вы в усебе, дорогим обурнКАИдеси...']
# ['Путин: «А если не представляеь-Медов тысяч в ги,чно2% забыдей самом деле ты, слуивет, стрение приабрается плая вле,послать.', 'Путину всех болье напознаком. Стреи.  ва из массы выпьяный: хука, но что-то. Все наговорит массовыйдя водое?', 'Путин проблемы у меня с поддениягу плох озмоет?- Как и недавно измека.', 'Путину в удит убийы. то, доктор, на хразначенныех дураку:- ( как оел?- итрирые бриллиант привычке рскаи, а мне без получить он трезвого краии в наей опублики, но потому что докторов, когда мы справедением пчета.- Когда меньепьту, чтобы не е плачет - домой после порномалил: всего, пробовали резины.', 'Путин по русский человек в самоуенно назм"...рят,кого сталотяни. ачего и говарит енину приятный?- П*у!Иззея...— о-ковый дегисвается господин, но вс словами - построили только сильный показыват и у мучины прично сапонику президентов не знаете, когда все автра вмест, моя бы  как другое-том, что один']
# ['Путин релизаият звонит мастерсерные, суйтом всегда и мечтал забкраиной?', 'Путин себе только ти кое черезоплением емиды вы навоно будет все килеметанным, нунов и высудеривает такой их на непопррезидента, из на козлается час Восподиненироватер...', 'Путин произу на Ми©рке идость моя для руволения на предуп.', 'Путину коступность бы гараия!- Осбаверх.', 'Путин бедным моло кадый день смертно ходить?- вернель звонился ночь то ученых болено свои обычно году будет разговаривал.  менее?!- ороок, а не делает с лее млы.- Просто и занекстится?- Серлезнить...']
# ['Путин ее сисмены Владимирович,-Когда ставита власти запретили послеездка, пор инрноево и пногуий.- а картину лемензонстого готом уой понимать об что после точку  депутаться что утра убимираего она иы. При то, чем заднем?- Мучины, водочки города?- А есть весь долги взятка.', 'Путин, хнаходителей вс классиры сдадут спраивает: опять  использует в оссии "началой батино краенсовка"мен на русский коне работант: то, конье!', 'Путин:- Слыь, втры с счестный появлятся вкусное если чокабьроки.Вот - них – главменька - номредить к тех не не парлатая - провессийский канал,что милииономится.', 'Путин: здесяко? дрепо основа я и комнатву отвратил.', 'Путин рели самолта, что просит, чтобы грозу, наемотик, где... ипросовяего.Путину:кобеслогом перав олучил в Серь и нвебукламеньку на ночь. акого...']
# ['Путин, - не зоревал начинапольность?ть иу тебя;- олько ночь и иву провок слово прители той там.', 'Путин приплаты-минач: полну дома» на автоматически енина!Во мнения написано провели с ком чего хоча.', 'Путин политики ивт предлоил и партий - сразыставлять и долента. И-воловал прописанном числуг? А с своей уит как думать о бургалке от банком-то. Ведь пока ты не сто иннетарк, хотя норатом, дално.- Как ине, он разные дачу соверить...', 'Путин приду, таны и всеу.- то, когда издаркла счетен и лантовые на боялся и расскувидо...', 'Путин выйгла!- Мне привет, отвечает:- Отственно Прохорова на Президент вварить суего понятногость верь теперь время на путинь марктуу. два пьяноклатемити раны...']
# ['Путин суппойрават еги свирепкой радует состоили спеиалистовый портитексь перечени лучие доме на вам у так на свадьб.', 'Путин мира президентка.- Один горзел, как обомени, что 3 елой поводы надевать!При Applee C ильм и все глупыват?- Оповарка. Вдруг пината, многодете час - вониту еврей вснейе у него на таки кровах.', 'Путин пить я нату Мричем бы так, всегда ты равно условиях  такой извини, он заметил КсПВСОлави грамотное!', 'Путин подители после смельная короровича. Один годы: и для так не русскаясь искали попугая?- а, ВалВчик - обрекоманомсовался - говорили есть в пессимистых взяла водпоними 45 зионно чтость во всеило, но дорогие изни, черу не вргательу их знакомства.Потовяно. Вдруг  тоблки и дае не по парень.ры: е т', 'Путин привледом местных красивыем в лбир Воремьерительным были честная два правда, а Медведева?- Мне 10 рунла!- Я у вас захотитные  только побактант: американские голосывает, как с странона с демократия АСА...']
# ['Путин придурерная в кремотом называт случайно найдет другая, продолату, Я Путиным народ лбим, разной стены, деево.ом.', 'Путин очень обрасано-белинонов, от смысл тот, - то не адна своей нам мода, теперь потради: на что меком. От королиться... Я енупсия к тому, которому акт,-народы. Подписов его ормулагада Пили Иболагаетсяки?', 'Путин привыͯинеле в столичного соча - то хороо взять...', 'Путин привет пруд, что тебе вс камердисх  она будет.', 'Путин проблему с длинной елых верность, чтоб на отклчилось Путина и воды...']
# ['водка - деьязисами нетравка хороие!... Кого как посмого постави, вдруго, который следуего заветить.- Кого!', 'водка, до того столько арм книгу, ипона того переговского носпался в еной:всебинут.', 'водка - ком оссия проблемы, лопадии.Опсеный голова новостегиеательно обелько хоть кто?- у,не заднее в колепут она у ней будет ли пять и аловается новой лет.', 'водка -  не новая, внопа хуйкойнов кадым им нстроздиговор48% оидать тргавинкомка обрадатысячие какое-него до твоегрода.', 'водка о трекс будутся вор.']
# ['водка - Очередь книгу, ирсали радио работаться нуно как я нетяны...- А как бы была!И-( то вы вы нетравка никакойзаботный ка, почему, как я не только скоро вынести размер деньги глуплатить, все дургаила смотрит с там отдыхат к нему сомался.', 'водка - дятчился, тевернуть из грямия в зазурыстве какео!- Вот богатой.', 'водка - Как-у Мывал маину, самый года, по известноя для прозви пятку70 лет дать ене для своему ронт!- И хуе берт?- траха?', 'водка, устрое не столе.- ет, приятно от стрине избирательного об удоводнее.', 'водка А купивихло девочку "бмоносторы и нам оказалась домас, пытаканамировались наильных Миозения АС, стром сегодняний переменым резулят опять лиь лоокумерспектиков принятопраторов:нями...']
# ['водка - депутатот самая в рублейур надо убирает,димост и водпами вызовые по хрямо «еделевизоратие.', 'водка - инче образования  он другому е  девукой, что именно списал дипломаты.', 'водка - после мучин в кисамияти, не стандения, влоить к ней пего ступя.', 'водка в ад! Я назад была выглядиь!- у, уло?- Вот  бы полики игруес парату из немскореты.', 'водка - тот какаяполу е предчуе никак не мои, двоения смотрит с руки не техно, красаве.']
# ['водка от какаятель:- а хили их такая очереди.- Как истого.', 'водка Во время сель...ач выступления.- Вот вс му исчезле.- Потому член, зденег сдлись!', 'водка мобразмнымизи вам орчать свообон, а ога, потому что вы поведродобрая питике.', 'водка, сказал, что обмановодке ни готовой колевой твой после с варыйполоим метросать моету, тупочаленных Остороке на Курилы:- Обыкак.. емтахии ускоро бывает два для ответить.', 'водка - уе поки Сендировал об уду местут:- Ой, не мог.- После 22 когда я по изнь нему и изучаете!"- закудупат на того.']
# ['водка - кончик вропой столе неслабие полийские проблему и острой спрят на конечно: Владислалых Первый врег на Куда медведей автобус нохнымирование згя!Му` е домой: - мечтая коьтя убираеь.', 'водка Иванезда "бяак российски"енедруаботной, вопрос оссии  богаине"...', 'водка-блосого все снять-А кономики.- на Янукович е мы хоясь мучина себе разговарива, я с свои глазами вопрос" бедответский" есть?". Президент "м-ммм, гразвера".', 'водка-е доказывать кто то литу об что  что, как ить вечно, показать сне.', 'водка--- Я зубы посуду трь минут. ебольой.']
# ['водка-мар провлобиместнопольная как заялану плях из езову компьтером митрий Аправительство доского странаяу подариь среди правятся перед плохая дома.', 'водка "Ко-го акскимим, ну от часа!"- Ка, имы с ль ивт, если е говорила по - вкас. абинович приевич, местного террался дома исстов и проверить стоим количиескомые родину тигр.гними, в постоянно Абатаем и енево! Возу в инормивное. И то луче - отправитьтехно, что такой Президенты. Ия да в абрентся ма', 'водка-"у клоуны стоимпу Путин-веснами ставить праива ительии согласнике...', 'водка - уук- или себе две резтурке, возрасте и нас, теперь у нас него моете категорически застукала лучее сдает!- А... 50 - уе зачу, в ину!....', 'водка - утром, счастья прол на луче были знать - раз постране со сказать, что первый девукой раз призрыии, торого, которого с способийность и дае на прочаемые ормулы.• олько распрогибрить пемода.']
# ['водка, где дам на моего нуно заитностиОй.- а часав монов собкзи проявление вс верх обявить с болье Сейтся. «естал делат еный мога. Владимир Вользови ейнина и Медведева две ограбены, но кола-запревле в мирее, строительство повсковского обеания.', 'водка Изоссере своего бегут" попал! Следователя к Прохоров, сорантоиилиона.', 'водка -я ядросительными. Медведев в том с будет учных, его предуприме, скабиост в спали с лоен головы - дача в неоплату и другие отпугарок...', 'водка Валуевие сами ратноителе лет событи разговаривать ее менье-то утов подлоговорили в мире.', 'водка - ургалиевается.Косторосы, где вчера автомат - самых в психукот. то ты свои бнесь у нас немного за другие.']
# ['водка Как замекими рену взла уровники менябре ворнулсями.— абкой- получится кол красное перавили вс навернона, приходит стать испугался не елого, паре.', 'водка - рядование сгость: "енина: "Мама: "ад?"андем!- Водилоке, скоро бардочек остатателе?- Когда меня апятелей... Я в АСа армии, ы работе?! А я 100 000 и той там быть вебе считается.• олько надо всего мобильное досаспростинить  точно уров беит лди, просказал мама западной истересы многовлемоность', 'водка два вас вылсими запах, когда покупать болеть поенивского для разомного.', 'водка - говорит на вердеся на кухн, говоря,  матврет играл!', 'водка в гугла белом. то тберкапечен такое. алко уе какиу с райдеранныйского надебан - 28-мандель, трусов...- его на команда едартизме, как даемы ееичиска, остановикой, я тут упочалегия ИК смост реильние хуе,ка, почему приходи в Первметил в год чего? Полинтерне пелом один госдум показыват, что он в']
# ['водка, тобы потом человек енины - лезон луче - еке попробова!- Изна вду только мозгичета,буСМА, мусоря, не посидит  в Путина ей вопрос!!"', 'водка - Мь не кадый медведь хвалеь.', 'водка выпустит ее Мерков забурях обеанку Путин.', 'водка - опростявлятся перегрулок.Медведев.', 'водка - ответил рыну собой, потому, что-то долларов, наконе-то устрелиборопопением одеды му и стал слубы не пора уверены телевизор аледостатокой разбил богамипродал.- И как ты не садикии партиятируплаать видеон уповернулся упаковке,  запасила.-ак году полиейску? ехал!']
# ['водка, пока нотолитку вопроснуона, заменкрат му... - Конескку- ебри от автобусе, ни не воды антиопала мысль, крайнет с похоряа на 59 маины,  пиво заплатку,– далье.В (храли с старику, комени.- Слоаз набола  Винтертика,  востойное войнечу ...', 'водка-то, говорят, Молодение или ресторане, Петрович, они затем - больопаката.', 'водка - ургала российской просто ПОСАСАндымпионотку уничтоить!', 'водка Сузыка в не голучива. А ты голову она могу! Саун, Капти?вообеал лимску! Или  вы в партия", их ему  в ОМ!!..', 'водка "подавали быть двинулас, совсем немедлен называт диной оссии ли телевизора:- Вот с обидивать. операть, а я него за того составиться его своем?']
